Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TOILETPAPER.DESC
source: Softly undulating lines create an undeniable air of loo-xury.
ja_jp: 緩やかにうねるラインが、なんとも言えない高級感を醸し出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TOILETPAPER.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">De-loo-xe</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">デラックス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TROPICAL.DESC
source: The original scratch-and-sniff version was immediately recalled.
ja_jp: オリジナルの「擦ると香りが出る」バージョンは直ちにリコール対象となりました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.TROPICAL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Sporechid Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">胞子ラン模様</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.WATERMELON.DESC
source: Far more practical than gluing real fruit on a wall.
ja_jp: 本物の果物を壁に貼り付けるより、はるかに実用的です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.WATERMELON.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Juicy Watermelon</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ジューシースイカ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Drywall</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">石膏ボード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FACILITYBACKWALLWINDOW.EFFECT
source: A tall, thin window.
ja_jp: 背の高い薄窓です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FACILITYBACKWALLWINDOW.NAME
source: Window
ja_jp: 窓

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.DESC
source: This station only has an effect on crops grown within the same room.
ja_jp: この設備は同室にある植物の成長に効果があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.EFFECT
source: Produces <link="FARMSTATIONTOOLS">Micronutrient Fertilizer</link> to increase <link="PLANTS">Plant</link> growth rates. Assigned Duplicants must possess the <link="FARMING2">Crop Tending</link> trait. This building is a necessary component of the Greenhouse room.
ja_jp: <link="PLANTS">植物</link>の成長率を上昇させる <link="FARMSTATIONTOOLS">微量栄養素</link>を生産します。 <link="FARMING2">作物の手入れ</link>特性を持った複製人間を割り当ててください。 この設備は温室に必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMSTATION.NAME
source: <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
ja_jp: <link="FARMSTATION">農業端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.DESC
source: Duplicants can deliver fertilizer and liquids to farm tiles, accelerating plant growth.
ja_jp: 複製人間は植物の成長を促成させるために、肥料や水を栽培タイルに届けることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>をまくと１つの<link="PLANTS">植物</link>を育てることができます。 床材としても使用でき、建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FARMTILE.NAME
source: <link="FARMTILE">Farm Tile</link>
ja_jp: <link="FARMTILE">農耕タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.DESC
source: Fertilizer synthesizers convert polluted dirt into fertilizer for domestic plants.
ja_jp: 肥料合成機は汚染土を農作物用の肥料に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.EFFECT
source: Uses <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> and <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link> to produce <link="FERTILIZER">Fertilizer</link>.
ja_jp: <link="DIRTYWATER">汚染水</link>と<link="PHOSPHORITE">リン鉱石</link>を使用して<link="FERTILIZER">肥料</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FERTILIZERMAKER.NAME
source: <link="FERTILIZERMAKER">Fertilizer Synthesizer</link>
ja_jp: <link="FERTILIZERMAKER">肥料合成機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.DESC
source: Build these in addition to ladders for efficient upward and downward movement.
ja_jp: 梯子に加えてこれらを設置すると、上昇/下降速度が効率的になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.EFFECT
source: Allows rapid Duplicant descent. Significantly slows upward climbing.
ja_jp: 複製人間を高速に下降させます。 登る場合は極めて遅いです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FIREPOLE.NAME
source: <link="FIREPOLE">Fire Pole</link>
ja_jp: <link="FIREPOLE">滑り棒</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.DESC
source: A fish release must be built above liquid to prevent released fish from suffocating.
ja_jp: 魚が窒息しないためにも、この設備は液体より上に設置しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped <link="PACU">Pacu</link> back into the world. Can be used multiple times.
ja_jp: 捕獲した<link="PACU">パクー</link>を自然へ帰します。 何度でも使うことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="FISHDELIVERYPOINT">Fish Release</link>
ja_jp: <link="FISHDELIVERYPOINT">魚解放地点</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.DESC
source: Build this feeder above a body of water to feed the fish within.
ja_jp: 水域の上にこの給餌機を設置して、中の魚に餌を与えましょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses stored <link="CREATURES">Critter</link> food into the area below. Dispenses continuously as food is consumed.
ja_jp: 下側に<link="CREATURES">動物</link>の餌を自動投下します。 餌の消費量に応じて継続的に給餌します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHFEEDER.NAME
source: <link="FISHFEEDER">Fish Feeder</link>
ja_jp: <link="FISHFEEDER">魚用給餌機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.DESC
source: Trapped fish will automatically be bagged for transport.
ja_jp: 捕獲した魚は持ち運びのため自動的に袋詰めされます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.EFFECT
source: Attracts and traps swimming <link="PACU">Pacu</link>. Single use.
ja_jp: 泳ぐ<link="PACU">パクー</link>をおびき寄せ捕獲します。 使い切りです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FISHTRAP.NAME
source: <link="FISHTRAP">Fish Trap</link>
ja_jp: <link="FISHTRAP">魚捕獲罠</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.DESC
source: Any building's light emitting radius can be viewed in the light overlay.
ja_jp: この設備の照明範囲は光源レイヤーから参照できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>. Increases Duplicant workspeed within light radius.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>が供給されると、<link="LIGHT">光源</link>として機能します。 複製人間は設備が光源下にあるとより効率的に操作できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.FACADES.BRISTLEBLOSSOM.DESC
source: It's a bit prickly, but it casts a festive glow.
ja_jp: 少しチクチクしますが、お祭りのような輝きを放ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.FACADES.BRISTLEBLOSSOM.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Holiday Lamp</link>
ja_jp: <link="FLOORLAMP">ホリデーランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.FACADES.DEFAULT_FLOORLAMP.DESC
source: Any building's light emitting radius can be viewed in the light overlay.
ja_jp: この設備の照明範囲は光源レイヤーから参照できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.FACADES.DEFAULT_FLOORLAMP.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Lamp</link>
ja_jp: <link="FLOORLAMP">ランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.FACADES.LEG.DESC
source: This lamp blazes forth in unparalleled glory.
ja_jp: このランプは比類なき栄光を輝かせます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.FACADES.LEG.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Fragile Leg Lamp</link>
ja_jp: <link="FLOORLAMP">フラジャイルレッグランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORLAMP.NAME
source: <link="FLOORLAMP">Lamp</link>
ja_jp: <link="FLOORLAMP">ランプ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.DESC
source: Weight plates can be used to turn on amenities only when Duplicants pass by.
ja_jp: 加重プレートは複製人間通過時にアメニティを動かすために使えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when an object or Duplicant is placed atop of it. Cannot be triggered by <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> or <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link>.
ja_jp: 複製人間または物体が上にある場合<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。 <link="ELEMENTSGAS">気体</link>や<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>には適用できません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link>/<link="LOGIC">Inactive</link>
ja_jp: <link="LOGIC">アクティブ</link>/<link="LOGIC">スタンバイ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOORSWITCH.NAME
source: <link="FLOORSWITCH">Weight Plate</link>
ja_jp: <link="FLOORSWITCH">加重プレート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.DESC
source: Flower pots allow decorative plants to be moved to new locations.
ja_jp: 植木鉢は植物を新しい場所に植え替えることを可能にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>が蒔かれると<link="PLANTS">植物</link>が育ちます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.DEFAULT_FLOWERVASE.DESC
source: The original container for plants on the move.
ja_jp: 移動する植物のためのオリジナル容器です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.DEFAULT_FLOWERVASE.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_BOLD.DESC
source: A funky red flower pot for plants on the move.
ja_jp: 移動する植物のためのイカした赤い花瓶です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_BOLD.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Bold Retro Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">大胆でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_BRIGHT.DESC
source: A funky green flower pot for plants on the move.
ja_jp: 移動する植物のためのイカした緑の花瓶です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_BRIGHT.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Bright Retro Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">大胆でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_DREAMY.DESC
source: A funky blue flower pot for plants on the move.
ja_jp: 移動する植物のためのイカした青い花瓶です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_DREAMY.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Dreamy Retro Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">美しくレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_ELEGANT.DESC
source: A funky white flower pot for plants on the move.
ja_jp: 移動する植物のためのイカした白い花瓶です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_ELEGANT.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Elegant Retro Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">優雅でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_SUNNY.DESC
source: A funky yellow flower pot for plants on the move.
ja_jp: 移動する植物のためのイカした黄色い花瓶です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.FACADES.RETRO_SUNNY.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Sunny Retro Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">陽気でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASE.NAME
source: <link="FLOWERVASE">Flower Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASE">植木鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.DESC
source: Hanging pots can add some Decor to a room, without blocking buildings on the floor.
ja_jp: 吊り鉢は床の設備に干渉せず部屋を飾り立てることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be hung from a ceiling.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>が蒔かれると<link="PLANTS">植物</link>が育ちます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 天井から吊り下げる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.BEAKER.DESC
source: A measured approach to indoor plant decor.
ja_jp: 屋内の植物の装飾に対する慎重なアプローチです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.BEAKER.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Beaker Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">ビーカー型吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_BLUE.DESC
source: Suspended vessels really elevate a plant display.
ja_jp: 吊り下げられた容器が、植物の美観を著しく上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_BLUE.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Dreamy Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">美しい吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_GREEN.DESC
source: Suspended vessels really elevate a plant display.
ja_jp: 吊り下げられた容器が、植物の美観を著しく上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_GREEN.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Bright Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">明るい吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_RED.DESC
source: Suspended vessels really elevate a plant display.
ja_jp: 吊り下げられた容器が、植物の美観を著しく上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_RED.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Bold Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">大胆な吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_WHITE.DESC
source: Suspended vessels really elevate a plant display.
ja_jp: 吊り下げられた容器が、植物の美観を著しく上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_WHITE.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Elegant Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">優雅な吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_YELLOW.DESC
source: Suspended vessels really elevate a plant display.
ja_jp: 吊り下げられた容器が、植物の美観を著しく上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RETRO_YELLOW.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Sunny Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">陽気な吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RUBIKS.DESC
source: The real puzzle is how to keep indoor plants alive.
ja_jp: 真のパズルとは、屋内の植物をどうすれば生かし続けられるかということです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.FACADES.RUBIKS.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Puzzle Cube Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">パズルキューブ吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGING.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGING">Hanging Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGING">吊り鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGINGFANCY.DESC
source: Aero pots can be hung from the ceiling and have extremely high Decor.
ja_jp: 浮き鉢は天井から吊り下げることができ、とても高い装飾値を持っています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGINGFANCY.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be hung from a ceiling.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>が蒔かれると<link="PLANTS">植物</link>が育ちます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 天井から吊り下げる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEHANGINGFANCY.NAME
source: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">Aero Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEHANGINGFANCY">浮き鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.DESC
source: Placing a plant in a wall pot can add a spot of Decor to otherwise bare walls.
ja_jp: 壁掛け鉢に植物を植えると、むき出しの壁を飾り立てることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.EFFECT
source: Houses a single <link="PLANTS">Plant</link> when sown with a <link="PLANTS">Seed</link>. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be hung from a wall.
ja_jp: <link="PLANTS">種子</link>が蒔かれると<link="PLANTS">植物</link>が育ちます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。 壁に掛ける必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.DEFAULT_FLOWERVASEWALL.DESC
source: Facilitates vertical plant displays.
ja_jp: 縦型の植物ディスプレイを容易にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.DEFAULT_FLOWERVASEWALL.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">壁掛け鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_BLUE.DESC
source: Vertical gardens are pretty nifty.
ja_jp: 縦置きの庭園とは気が利いています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_BLUE.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Dreamy Retro Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">美しくレトロな壁掛け鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_GREEN.DESC
source: Vertical gardens are pretty nifty.
ja_jp: 縦置きの庭園とは気が利いています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_GREEN.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Bright Retro Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">鮮やかでレトロな壁掛け鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_RED.DESC
source: Vertical gardens are pretty nifty.
ja_jp: 縦置きの庭園とは気が利いています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_RED.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Bold Retro Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">大胆でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_WHITE.DESC
source: Vertical gardens are pretty nifty.
ja_jp: 縦置きの庭園とは気が利いています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_WHITE.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Elegant Retro Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">優雅でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_YELLOW.DESC
source: Vertical gardens are pretty nifty.
ja_jp: 縦置きの庭園とは気が利いています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.FACADES.RETRO_YELLOW.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Sunny Retro Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">陽気でレトロな花瓶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLOWERVASEWALL.NAME
source: <link="FLOWERVASEWALL">Wall Pot</link>
ja_jp: <link="FLOWERVASEWALL">壁掛け鉢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no emptying.
ja_jp: 水洗トイレは複製人間に付着する病原菌が少なく、汲み取りも必要ありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.EFFECT
source: Gives Duplicants a place to relieve themselves. Spreads very few <link="DISEASE">Germs</link>.
ja_jp: 複製人間に用を足す場所を提供します。 <link="DISEASE">病原菌</link>は殆ど出ません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: A private place to feel big feelings.
ja_jp: 特別な思い入れを感じる個室です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Weepy Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">涙もろい水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.DEFAULT_FLUSHTOILET.DESC
source: Lavatories transmit fewer germs to Duplicants' skin and require no emptying.
ja_jp: 水洗トイレは複製人間に付着する病原菌が少なく、汲み取りも必要ありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.DEFAULT_FLUSHTOILET.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: Mush in, mush out.
ja_jp: 混ぜて、出す。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Mush Green Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">マッシュグリーン 水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.POLKA_DARKNAVYNOOKGREEN.DESC
source: Smooth moves happen here.
ja_jp: ここでは滑らかに用が足せます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.POLKA_DARKNAVYNOOKGREEN.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Party Dot Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">パーティードット 水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.POLKA_DARKPURPLERESIN.DESC
source: For those who've really got to a-go-go.
ja_jp: たっぷり催さなければならない人向けです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.POLKA_DARKPURPLERESIN.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Mod Dot Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">モッドドット 水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: It's like pooping inside Hexalent fruit!
ja_jp: まるでヘキサレントの果実の中に排便しているかのようです！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Faint Purple Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">フェイントパープル 水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: The scented pink toilet paper smells like a rosebush in a sewage plant.
ja_jp: 香り付きのピンクのトイレットペーパーは、下水処理場のバラの木のような香りがします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Puce Pink Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">ピュースピンク 水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: Someone thought it'd be a good idea to have the outside match the inside.
ja_jp: 内装と外装を一致させたら良いかもと思った人がいるようです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Ick Yellow Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">イックイエロー 水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLUSHTOILET.NAME
source: <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
ja_jp: <link="FLUSHTOILET">水洗トイレ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLYINGCREATUREBAIT.DESC
source: The type of critter attracted by critter bait depends on the construction material.
ja_jp: 誘導餌がおびき寄せる動物の種類は、建築に使用した素材で決まります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLYINGCREATUREBAIT.EFFECT
source: Attracts one type of airborne critter. Single use.
ja_jp: 特定の浮遊動物をおびき寄せます。 使い切りです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FLYINGCREATUREBAIT.NAME
source: <link="FLYINGCREATUREBAIT">Airborne Critter Bait</link>
ja_jp: <link="FLYINGCREATUREBAIT">浮遊動物誘導餌</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODDEHYDRATOR.DESC
source: Some of the eliminated liquid inevitably ends up on the floor.
ja_jp: 除去された液体の一部は床にこぼれます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODDEHYDRATOR.EFFECT
source: Uses low, even heat to eliminate moisture from eligible <link="FOOD">Foods</link> and render them shelf-stable. Dehydrated meals must be processed at the <link="FOODREHYDRATOR">Rehydrator</link> before they can be eaten.
ja_jp: 低温かつ均一な熱を使用して対象となる<link="FOOD">食糧</link>から水分を除去することで、長期保存可能な状態にします。 乾燥した食糧は<link="FOODREHYDRATOR">パック注水機</link>で処理しないと食べられるようにはなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODDEHYDRATOR.NAME
source: <link="FOODDEHYDRATOR">Dehydrator</link>
ja_jp: <link="FOODDEHYDRATOR">乾燥パック機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODDEHYDRATOR.RECIPE_NAME
source: Dried {0}
ja_jp: 乾燥{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODDEHYDRATOR.RESULT_DESCRIPTION
source: Dehydrated portions of {0} do not require refrigeration.
ja_jp: 脱水した {0} は冷蔵する必要がありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODREHYDRATOR.DESC
source: Rehydrated food is nutritious and only slightly less delicious.
ja_jp: 水で戻した食料は栄養豊富ですが風味は若干劣ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODREHYDRATOR.EFFECT
source: Restores moisture to convert shelf-stable packaged meals into edible <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: 長期保存可能なパック食糧に水分を復元して、<link="FOOD">食糧</link>として食べられるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOODREHYDRATOR.NAME
source: <link="FOODREHYDRATOR">Rehydrator</link>
ja_jp: <link="FOODREHYDRATOR">パック注水機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOSSILDIG.DESC
source: It's not from around here.
ja_jp: この辺りのものではありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOSSILDIG.EFFECT
source: Contains a partial <link="FOSSIL">Fossil</link> left behind by a giant critter. Studying the full skeleton could yield the information required to access a valuable new resource.
ja_jp: 巨大な生物が遺した<link="FOSSIL">化石</link>の一部が含まれています。 全骨格を調べることで、貴重な新資源にアクセスするための情報を得ることができるかもしれません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOSSILDIG.NAME
source: Ancient Specimen
ja_jp: 太古の標本

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOSSILDIG_COMPLETED.DESC
source: There sure are a lot of old bones in this area.
ja_jp: このエリアには古い骨が大量に眠っています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOSSILDIG_COMPLETED.EFFECT
source: Contains a deep cache of harvestable <link="FOSSIL">Fossils</link>.
ja_jp: 発掘可能な<link="FOSSIL">化石</link>の塊を含んでいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOSSILDIG_COMPLETED.NAME
source: Fossil Quarry
ja_jp: 化石発掘場

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOUNTAINPEN.DESCRIPTION
source: Cuts through red tape better than a sword ever could.
ja_jp: お役所仕事をやっつけるには剣よりも役に立ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOUNTAINPEN.LORE_DLC2
source: The handcrafted gold nib features a triangular logo with the letters V and I inside. Its owner was too proud to report it stolen, and would be shocked to learn of its whereabouts.
ja_jp: 手作りされた金製のペン先には、VとIの文字が入った三角形のロゴがあしらわれています。 持ち主はプライドが高いので盗難届を出しませんでしたが、今の所在を知ったらショックを受けるでしょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.FOUNTAINPEN.NAME
source: Fountain Pen
ja_jp: 万年筆

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GAMMARAYOVEN.DESC
source: Nuke your food.
ja_jp: 電子レンジで温めよう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GAMMARAYOVEN.EFFECT
source: Cooks a variety of <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 様々な<link="FOOD">食糧</link>を調理します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GAMMARAYOVEN.NAME
source: <link="GAMMARAYOVEN">Gamma Ray Oven</link>
ja_jp: <link="GAMMARAYOVEN">ガンマ線オーブン</link>
